Naive bayes

Usado para várias finalidades, entre elas mineração de texto.

Baseado no teorema de bayes, vindo da estatística. Dessa forma, possui uma abordagem probabilística

Exemplos de uso:
    - Filtros de spam
    - Mineração de emoções, determinar uma emoção com base no texto
    - Separação, categorização de textos
    
Trabalha com base em probabilidades. Sendo assim, calcula a probabilidade de um evento ocorrer e por 
meio do resultado determina sua classificação

Correção Laplaciana 
    Como trabalhamos com multiplicações de probabilidade, a correção Laplaciana coloca um registro
    adicional nas células em que o valor correspondente é zero. Dessa forma, obtém-se o resultado

Vantagens:
    - Rápido
    - Simplicidade de interpretação
    - Trabalha com altas dimensões, várias features
    - Boas previsões em bases pequenas

Desvantagens:
    - Assume que os atributos são independentes, o que nem sempre é verdade