Avaliação dos algoritmos 

Matriz de confusão:
    - Indica quantitativamente os erros de classificação do modelo para cada classe
    - Importante levar em conta o cenário/contexto da aplicação para avaliar se a acurácia é boa o suficiente ou não
    - Número de classes de saída: Observar se a acurácia obtida possui acerto superior a uma simples função de distribuição aleatória
    - Zero rules: Algoritmo que classifica todas previsões para aquele que possui maior quantidaded de registros. Isso nos indica se o método é melhor do que simplesmente classificar com o mais recorrente 

Validação cruzada:
    - k-fold: Divide a base em k conjuntos distintos. Dessa forma, em k iterações é feito treinamento e validação com um dos conjuntos sendo teste, em cada iteração, com o resto sendo treinamento

Underfitting e overfitting:
    - under: Usar algoritmos muito simples para resolver o problema.
        - Tende a fornecer resultados ruins na base de treinamento
    - Over: O algoritmo fica viciado, pois fica muito adaptado em resultados do treinamento.
        - Tende a fornecer resultados ruins na base de teste
        - Muito específico
        - Erros na variação das instâncias 

Ajuste dos parâmentros dos algoritmos:
    - Tuning dos parâmetros, ver códigos 


ANOVA (analise de variação) e turkey:
    - comparação entre 3 ou mais grupos (independentes)
    - Dados devem estar em uma distribuição normal
    - Variação entre os grupos comparando a variação dentro dos grupos 
    - Quando aplicado sobre os resultados de modelos indica se há mudanças entre eles 
    - Ver aula
